---
title: "新希望厚沃宝怎么申请，好下款吗？"
description: "新希望厚沃宝是由新希望集团旗下上海厚沃信息科技有限公司全力打造的泛农业产业科技和供应链信息服务平台。它是为中小微企业量身定制的一款全线上、无抵质押的贷款产品，额度最高可达100万，并且借款到账速度快，仅需1分钟。该产品的期限范围为112期，"
pubDate: 2023-10-25
tags: ['贷款']
draft: false
---
新希望厚沃宝是由新希望集团旗下上海厚沃信息科技有限公司全力打造的泛农业产业科技和供应链信息服务平台。它是为中小微企业量身定制的一款全线上、无抵质押的贷款产品，额度最高可达100万，并且借款到账速度快，仅需1分钟。该产品的期限范围为1-12期，还款方式为等额本息。

对于申请人的要求，必须是年龄在25至60周岁之间，且持股比例达到或超过10%的法人，且企业成立时间需超过两年。此外，申请人所持企业近一年开票金额需要大于20万，近三个月开票金额同比下滑幅度不能超过去年同期的60%，近一年断票天数不能超过90天等等。

至于利率，根据借款人的信用情况，年化利率浮动在15%-24%之间。如果提前还款，前6个月不支持提前还款，后6个月可以进行提前还款且无需支付违约金。目前，新希望厚沃宝已经在多个区域进行了推广，但西藏、青海、新疆、内蒙古地区暂时无法申请该服务。

### 一、产品要素

  1. 贷款金额：100万 （百信银行额度不可循环）
  2. 贷款利息：年化15%-24%
  3. 贷款期限：12期
  4. 还款方式：等额本息
  5. 征信显示：富民银行、百信银行、新网银行
  6. 提前还款：前6个月不支持提前还款，后6个月可提前还款且无违约金。

### 二、准入要求

1、个人要求

  * 申请申请人年龄为25周岁~60周岁
  * 申请人为公司法人且持股比例大于等于10%
  * 近1年无法人变更

2、企业要求

  1. 企业成立时间1年及以上，注册资本大于5万
  2. 企业开票满一年且近一年开票金额大于100万
  3. 近6个月开票金额下滑同比去年不得超过50%，无异常增长且不能超过15倍
  4. 近3个月开票金额下滑同比去年不得超过60%
  5. 最近连续未开票天数小于60
  6. 近一年连续断票小于90天
  7. 近12个月无开票月份数小于等于6个月
  8. 近一年开票对象大于4家

3、征信要求

  1. 有人行征信记录（非白户）
  2. 征信当前无逾期
  3. 历史贷款还款记录不存在展期、担保人代偿、资产处置、以资抵债等
  4. 不存在呆账、被追偿、五级分类异常、催收状态异常账户等
  5. 近12个月不同征信机构查询次数小于15次
  6. 近1个月不同征信机构查询次数小于5次
  7. 法人信用卡近一年无连续2期及以上或累计3期及以上逾期记录
  8. 法人贷款近一年无连续2期及以上或累计3期及以上逾期记录

### 三、禁入行业

国际组织，公共管理，社会保障和社会组织等

### 四、准入地区

全国（西藏、青海、新疆、内蒙古除外）

### 五、常见问题

1、是否有电核，电核电话/电核联系人以及主要内容

答：有，电核电话：021开头，主要电核借款人，核实申请人身份，是否收费等问题。电核无具体次数限制，如电核不成功。可重新发起提款申请。后台会重新安排电核

2、审批时效，通过或拒绝是否有短信通知？

答：一般是T+1，具体视电核接听时间。短信通知通过会有，拒绝没有

3、周末是否正常审批放款

答：周末暂时没有电核，顺延到工作日

4、还款日是固定日？

答：每月1-28日的借款，还款日为次月对应日期，每月29-31日的借款，则为次月的次月1日作为第一期还款日，以后每月1日为还款日。例如，您是5月20号借款，则第一个还款日为6月20号，每月还款日为20号；如果您是5月30号借款，则您的第一个还款日为7月1日，之后均为1日为还款日。

扣款时间：

新网资方：10点、18点 百信资方：10点、15点、23点； 富民资方：23点

对申请人手机号码是否要求实名，具体在网时间要求是？

要求必须实名手机，无具体在网时间要求

6、额度有效期

富民的额度有效期是1年，百信的额度有效期是1个月

7、官方客服电话：4001338686

> 本站专业办理各类企业贷款，如您有资金需要，想办理新希望厚沃宝，请联系本站专业的咨询顾问salesleads
